अरे, मैंने इसे अभी उबाला है।
तुम भूत की तरह जाग उठे
क्या?
आप कहां जा रहे हैं?
मेरा एक नियुक्ति है
सप्ताहांत की सुबह से?
आप किससे मिल रहे हैं?
मुझे मत बताओ कि ये सोयंग है?!
मैं वापस आऊंगा
आह, गर्म
पहले अंदर जाओ
अंदर बैठने की कोई जगह नहीं है।
सच में?
तब...
क्या हमें इसे घर पर करना चाहिए?
इसीलिए तो मैंने कहा था कि चलो ककाचीसान में मिलते हैं, ठीक है?
क्या?
तो फिर इंतजार करने की क्या जरूरत है?
इस कैफे में बहुत सारे लोग काम करते हैं।
सीटें आसानी से उपलब्ध नहीं होंगी, है ना?
ह्युंग
क्या तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो?
हैं?
कैसा?
कुछ नहीं
चल दर
यहां 5 मिनट इंतजार करें
क्यों?
मेरा घर अस्त-व्यस्त है क्योंकि मैंने सफाई नहीं की है।
अरे यार, हम दोनों लड़के हैं, इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या आप इंतजार करना चाहते हैं?
इंतज़ार
क्या आपने सब कुछ साफ कर दिया?
हाँ
नया रूप
यदि अनुक्रमण की समस्या पाठ के अंत में है
पहले अनुक्रमण की समस्या को हल करना बेहतर है।
इस समस्या में अनुक्रम के बाद भी पाठ है, है ना?
निष्कर्ष अक्सर यहाँ दिखाई देता है
आपको सेओवन विश्वविद्यालय की ट्रांसफर इंग्लिश परीक्षा के बारे में पता है।
यह सबसे कठिन सवाल है, है ना?
हाँ
जितना अधिक कठिन होगा, आपको क्या करने की आवश्यकता होगी?
आपको इसे रणनीतिक रूप से देखना होगा।
मैं यही कह रहा हूँ।
और
शब्दावली को ध्यानपूर्वक याद करना भी महत्वपूर्ण है।
अगर आपको इन जैसे शब्दों का ज्ञान न होने के कारण कोई गलती हो जाती है
यह वाकई बहुत निराशाजनक है, है ना?
क्या आप उन्नींदें हैं?
नहीं
ऐसा लगता है कि आप ध्यान नहीं दे रहे हैं?
मैं ध्यान केंद्रित कर रहा हूँ
वास्तव में?
ह्युंग
तुम बहुत खूब हो
क्या?
हमेशा तुम्हें महिलाओं का पीछा करते देखने के बाद
अब इसे देखकर
तुम बहुत खूब हो
वास्तव में?
आप इसे स्वीकार कर सकते हैं
नहीं ठीक है
यह है...
अच्छा चल रहा है?
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
वो मेरी पसंद की भी नहीं है।
तो फिर आपको किस तरह के लोग पसंद हैं?
सबसे पहले...
गोरी त्वचा
आंखों की पलक के पास लंबे - लंबे बाल
कोई मुझे बताए...
चेक वाली शर्ट मुझ पर अच्छी लगती है
उस समय आपके बगल में बैठी महिला सुंदर थी, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसके साथ मामला सुलझा लूं?
वह...
आप पर निर्भर है
आप मुझसे सीखी हुई बातों का उपयोग कर सकते हैं।
मैंने क्या सीखा?
मुझे याद नहीं है?
झूठ मत बोलो
यह सच है...
मुझे तुम्हें फिर से सिखाना पड़ेगा
ह्युंग
सच कहूं तो, आप वर्जिन नहीं हैं, है ना?
यह सही है
ऐसा लगता तो नहीं है, है ना?
तो मान लीजिए कि मैं नहीं हूँ
चलिए थोड़ी देर के लिए विराम लेते हैं।
आप थके हुए हैं, है ना?
नहीं
बस आप थके हुए लग रहे हैं।
चलिए थोड़ी देर आराम करते हैं।
क्या करना है?
मैं तुम्हारा चित्र बनाना चाहता था
अचानक?
हिलना मत
क्या आपको अच्छी नींद आई?
हाँ, मुझे अच्छी नींद आई।
अच्छा